KROK 1:
Feniklové semiačka a cesnak namočte do slaného nálevu. Zmiešajte nasekané morčacie mäso s touto zmesou, bylinkami, soľou a čiernym korením. Citrón umyte aj so šupkou, následne ho nakrájajte na 4 hrubé plátky. Tie potom rozkrojíte na polovice alebo na štvrťky - v závislosti od jeho veľkosti.

KROK 2:
Narežte menšie plátky morčacieho mäsa na asi 2 cm hrubé plátky. Na špičku špajdle najprv napichnite chleba, potom bobkový list, plátok mäsa, citrón a ďalší plátok mäsa, bobkového listu a na koniec ešte jeden kúsok chleba. Pokropte kebab olivovým olejom, hlavne chlieb.

KROK 3:
Rozohrejte panvicu alebo rajnicu a pečte kebab asi 8 minút, potom otočte na druhú stranu. Dávajte pozor na to, aby mäso nezhorelo ešte pred tým, ako sa upečie vo vnútri.

Podávajte so šalátom, nakrájaným citrónom a olivovým olejom.
